Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Ich werde ihn fangen. Auf meine Art.
(Zuvor bei Shin's Project)
Ich möchte helfen.
Jemand könnte sterben,
oder wir müssen vielleicht jemanden töten.
Die beiden kennen sich vielleicht schon länger, als Sie denken.
- Also ist es doch Wut. - Also, selbst wenn ich mich räche,
meinst du, das wäre okay?
Will er mich...
ihn zu töten?
- Pluto hat sich nicht geöffnet. - Ihr zwei, holt Herrn Jang.
Wer hat gesagt, dass Sie einfach nach Korea zurückkehren könnten?
Das ist meins. Warte.
Das ist groß. Ich sage Ihnen, es ist riesig.
Ich besorge dir das Geld. Wo hast du den Original-USB versteckt?
- Jetzt ist alles vorbei. - Ich habe das Original.
Ich werde das jetzt beenden.
Schatz, die Tasche.
Hey, Jun.
- Tschüss. Schönen Tag noch. - Du kommst, um mich abzuholen, oder?
Natürlich. Ich verspreche, dass ich dich später abhole.
(Sunshine Kindertagesstätte)
(Shins Projekt)
(Folge 11)
(Mein Glück bist du)
Was war auf dem Überwachungsfoto, das Sie so ausflippen ließ?
Nehmen wir an, Yun Dong Hee hat Kim Yong Woo getötet.
Damit es wie ein Unfall aussieht,
er wäre ihm tagelang gefolgt. Und dieser Ort lag auf seiner Route.
Also, was ist hier?
Jemand, der es sich nicht leisten kann, Yun Dong Hee zu begegnen.
- Hey, pass auf, wo du hintrittst. - Okay.
Ich habe dir gesagt, wir hätten einfach direkt nach Hause gehen sollen.
Ich sagte, ich brauche den Roller für meine Lieferungen morgen früh.
Ich bringe es dir morgen früh.
(Hühnerzentrum)
Sieht aus, als wäre niemand hier.
- Das Telefon ist aus. - Was?
- Leite jetzt an die Voicemail weiter. - Detective Kang?
- Was führt Sie hierher? - Stimmt etwas nicht?
Das Telefon von Herrn Shin ist ausgeschaltet. Gibt es eine andere Möglichkeit, ihn zu kontaktieren?
Aber er schaltet sein Telefon nie aus, egal was passiert.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Jetzt wird es an die Voicemail weitergeleitet ...
Er geht wirklich nicht ran.
- Wissen Sie, wo Herr Shin wohnt? - Ja. Gehen wir.
(Hühnerzentrum)
Wo bin ich?
Binde mich los.
Komm, binde mich los.
Ich sagte: „Binde mich jetzt los!“
Warum tust du mir das an?
Bitte, lass mich gehen.
Aber warum...
Warum tust du mir das an?
Lass mich gehen.
- Warum hast du das getan? - Das ist verrückt.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich kann mich nicht erinnern, ich schwöre.
ICH...
Ich habe dir gesagt, ich erinnere mich nicht!
Das ist nicht fair.
Das ist mir gegenüber auch nicht fair. Für etwas, an das ich mich nicht einmal erinnere,
Ich war 15 Jahre lang eingesperrt.
Festhalten.
- Wie lautet die Zimmernummer? - Zimmer 301.
Nein, wartet. Ihr beide wartet hier.
- Sie, mit mir. - Ja, Sir.
Ist jemand zu Hause?
Herr.
Das müssen Sie sehen.
Du erinnerst dich nicht?
Wie konntest du dich nicht erinnern?
Ich erinnere mich jeden Tag daran.
Merk es dir, du Sohn einer Hexe.
Merken Sie sich jedes noch so kleine Detail.
Sie denken, das...
wird Ihr verdammtes Kind zurückbringen?
Nein, hör auf. Hör auf, verschon mein Leben.
Bitte verschone mein Leben.
Wenn es so sein soll,
dann bring mich einfach um, du Punk.
Töte mich einfach.
Herr.
Mein Telefon...
Ich muss diesen Anruf entgegennehmen, Sir.
Sir, mein Telefon!
(Lehrer)
Nicht.
Berühren Sie es nicht.
Fassen Sie mein Telefon nicht an, Sir.
Herr.
Herr...
Lassen Sie mich einen Anruf tätigen.
Herr, tun Sie es nicht!
Hör auf!
- Hast du dich darum gekümmert? - Lass es mich nur kurz sehen.
Was stand da?
Was genau stand in der Nachricht? Bitte?
Fass mein Telefon nicht an!
(Es ist alles erledigt.)
Gute Arbeit.
Gut...
Tschüss.
(Gute Arbeit. Auf Wiedersehen.)
Was machst du mit meinem Telefon? Verdammt!
Ist es Lee Heo Jun? Ist er Ihr „Lehrer“?
Es tut mir leid. Ich werde mich entschuldigen, okay?
Für das, was Ihrem Sohn passiert ist, werde ich ...
Ich werde mich offiziell bei Ihnen entschuldigen. Es tut mir so leid!
Ich gebe zu, ich lag falsch. Aber was stand in dieser Nachricht?
- Bitte, sag mir das einfach. - Ist es Lee Heo Jun?
Steckte Lee Heo Jun hinter all dem?
Was ist an diesem Tag zwischen Ihnen und Lee Heo Jun passiert?
ICH...
Ich kann mich wirklich nicht erinnern. Ich habe zu Mittag gegessen und etwas Wasser getrunken.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Ich wusste nicht einmal, wer Ihr Sohn war.
Hat Lee Heo Jun Ihnen gesagt, Sie sollen sich darum „kümmern“?
Verdammt.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Ich habe zu Mittag gegessen und etwas Wasser getrunken.
Ich brauche Sie für eine Standortprüfung. Name: Shin Jay, Kennzeichen 26-Jo 7068.
Ich werde es selbst überprüfen.
Hey, das geht nicht. Das ist ein Tatort. Du darfst nicht rein.
Sie haben die Spurensicherung gerufen, richtig? Was haben Sie am Tatort gefunden?
Ich sagte, wir müssen das zuerst beurteilen.
(Herr Shin)
Herr Shin, geht es Ihnen gut? Wo sind Sie gerade?
Alles klar. Ich schicke dir den Standort. Komm her.
- Herr Shin. - Detektiv Choi.
Bist du gerade allein?
Ihrer Meinung nach hat Yun Dong Hee also fünf Menschen getötet, darunter Jun.
Ja. Aber dieser Psychopath war hinter Mr. Shin her.
- Wir müssen ihn fangen. - Ich werde ihn auf meine Art fangen.
Wenn du mich fragst,
Ich glaube, Herr Shin wusste es bereits.
- Wusste was? - Dass Yun Dong Hee kommen würde.
Du hättest mich anrufen oder es zumindest der Polizei melden sollen!
Was hast du dir dabei gedacht, diesen Punk hierher zu bringen?
Wie dem auch sei, ich werde ab hier die Ermittlungen übernehmen.
Damit sind Sie hier fertig, Herr Shin.
Sie haben Entführungen, Gefangennahmen und mehr begangen.
Detektiv! Wie können Sie das sagen, wenn Sie es wissen?
Die Situation ist, wie sie ist!
Ich meine, warum gehen Sie so weit?
Warum mein Sohn starb ...
Ich habe noch immer keine Antworten bekommen.
Das macht mich verrückt. Ernsthaft.
Was ist an diesem Tag passiert ...
Ich muss es unbedingt herausfinden.
Herr Shin.
Sie müssen damit aufhören, sonst wird dies zu einem sehr schweren Verbrechen.
Detektiv Choi.
Der Tag, an dem Jun starb,
Lee Heo Jun traf sich mit Yun Dong Hee.
Ich bleibe auch hier.
Sie können das nicht alleine schaffen.
Tu das nicht. Halte dich da einfach raus.
Es ist mir egal, ob Sie Juns Vater sind.
Als Detektiv werde ich meine Arbeit machen.
Fortfahren.
Machen Sie die Dinge auf Ihre Weise, Detective Choi.
Warten Sie. Detektiv Choi!
Verdammt!
Was planen Sie?
Lee Heo Jun.
Ich bringe ihn hierher.
Warum bringst du ihn mit?
Detektiv Choi.
Wenn ich Lee Heo Jun hierher bringe …
Für Pillip.
Von nun an sind Sie mein Verhandlungsführer.
Du kannst mich entweder retten oder mein Tod sein.
Aber ich habe eine Bedingung.
Diesmal habe ich das Sagen.
Um das zu tun, darf ich über nichts im Unklaren bleiben.
Detektiv Choi.
Bitte hilf mir.
Ich habe selbst eine Krankheit.
Versuchen Sie niemals, die Sache selbst in die Hand zu nehmen.
Habe es?
Denn auf die eine oder andere Weise
Ich werde dafür sorgen, dass er im Gefängnis verrottet.
Eine Entführung?
- Wo sind sie? - Lass uns gehen. Ich erkläre es dir unterwegs.
- Los geht's! - Richtig!
Bist du sicher? Ja, verstanden.
Ich bin jetzt unterwegs. Ja, schick mir den Standort per SMS.
Kim Yong Woo hinterließ vor seinem Tod Beweise.
Wo hast du den Original-USB versteckt?
Irgendwo, wo nur Joo Yeong Mi es wissen würde.
Wir müssen diesen USB finden.
Keine Sorge. Überlassen Sie das mir.
Okay. Sei vorsichtig.
Officer Kim? Prüfen Sie heute, ob auf Yun Dong Hees Konto Einzahlungen eingegangen sind.
Okay. Verstanden.
Und Si On bringt Ihnen einen USB-Stick.
Knacken Sie das Passwort so schnell wie möglich.
Hey, sag ihr einfach, dass sie es so schnell wie möglich herbringen soll.
- Ma'am! - Kommen Sie herein.
Herr Shin hat mich geschickt.
Madam Joo. Dies waren Kim Yong Woos letzte Worte.
Er sagte, es sei an einem Ort, den nur Joo Yeong Mi kennen würde.
Ich sehe, Sie sind in den Tempel gegangen.
Es kann nicht für Ji Woo sein, also für wen beten Sie?
Spionierst du mir jetzt nach?
(Eltern: Shin Jay, Sohn: Shin Jun)
Ich hoffe, das hilft.
Danke schön.
Danke schön!
- Was sind die Forderungen? - Noch nichts Konkretes, Sir.
- Der Zustand der Geisel? - Das überprüfen wir gerade.
Herr Kommissar, welche Maßnahmen ergreifen Sie?
- Bitte geben Sie eine Erklärung ab. - Was will der Geiselnehmer?
Kommissar.
Was ist das?
Ich bin Cho Pillip, der Unterhändler des Geiselnehmers.
Ja. Ändern Sie den Namen auf Yuns Konto.
Und blockieren Sie auch alle angeschlossenen Leitungen.
Richtig. Danke.
Warum funktioniert das nicht?
Aufleuchten.
Was ist daran falsch?
Das ist seltsam.
Herr Shin, Yuns Konto ist gesperrt. Der Zugriff wurde widerrufen.
- Was ist mit dem USB? - Si On hat ihn.
Wie ist der Status von Lee Heo Jun?
Bisher keine Fortschritte, aber Detective Choi hat ihn persönlich aufgesucht.
In Ordnung.
(Zugriff verweigert)
Mein Geld...
Es ist mein Geld.
Haben Sie dieses Geld jemals angerührt?
Von Anfang an war Lee Heo Jun ...
Ich hatte nie die Absicht, Ihnen das Geld zu geben.
Der Tag, an dem Sie den Polizisten erstochen haben.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht, warum Sie an diesem Tag überhaupt dort waren?
Wie kann ich Sie erstechen, Lehrer?
Nein, Dong Hee. Du musst das tun.
Sie müssen nur einen flachen Schnitt machen,
also denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Okay.
Ich werde es versuchen.
Sehen Sie, dass Lee Heo Jun an diesem Tag mit der Polizei telefoniert hat?
Das Auftauchen der Polizei war kein Zufall.
(Detailliertes Anrufprotokoll: Juni 2025)
(Name: Lee Heo Jun)
Für Lee Heo Jun waren Sie ...
nichts weiter als Müll, der benutzt und weggeworfen werden kann.
Hör auf mit dem Mist, du Punk.
Wir haben aktuelle Nachrichten. Ein entflohener Häftling namens Yun,
hält Berichten zufolge einen Zivilisten als Geisel.
Details werden noch bekannt gegeben. Ein SWAT-Team wurde entsandt …
So viel zum Thema „damit umgehen“.
wo derzeit eine angespannte Pattsituation herrscht.
Die Nachricht hat mich auch überrascht. Was führt Sie ins Krankenhaus?
Ja, genau wie in den Nachrichten: Yun Dong Hee hat eine Geisel.
Ich muss ihn um einen Gefallen bitten. Wir brauchen einen Psychiater, der ihn kennt.
Gibt es in Ihrem Krankenhaus jemanden, der uns vor Ort begleiten könnte?
Ich werde gehen.
- Du kommst selbst? - Ich bin der Experte auf diesem Gebiet,
und ich kenne Yun Dong Hee besser als jeder andere.
Ich treffe dich draußen mit meinen Sachen.
Ja natürlich.
Danke schön.
Wie lange noch?
Ich kann mich nicht konzentrieren, wenn du so über meiner Schulter stehst.
Sitzen Sie nicht einfach nur da und schauen Sie zu. Haben Sie nichts anderes zu tun?
Nichts.
(USB-Gerätekennwort entschlüsselt)
- Ich hab's! Es ist geschafft! - Du hast es geknackt?
Warten Sie, nur eine Sekunde.
Es ist geschafft. Hier bitte.
- Danke. - Seien Sie vorsichtig damit!
- Wer ist das? - Es ist Lee Heo Jun.
- Es ist Lee Heo Jun! - Das ist Lee Heo Jun!
Es ist Lee Heo Jun.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie alle hier sind.
Obwohl ich von meinem öffentlichen Amt zurückgetreten bin,
er war ein Patient in meiner Obhut.
Ich werde alles tun, was ich kann, um zu helfen.
- In diesem Fall ... - Was werden Sie Yun Dong Hee sagen?
Schauen Sie sich das an. Ihr lieber Lehrer ist auf dem Weg.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie alle hier sind.
Obwohl ich von meinem öffentlichen Amt zurückgetreten bin,
er war ein Patient in meiner Obhut.
- Ich werde alles tun, um zu helfen. - Vor 15 Jahren hat Lee Heo Jun ...
hättest du dich im Federal Medical Center einsperren lassen,
Ich frage mich, was er Ihnen dieses Mal antun wird.
(Geiselnehmer: Yun Dong Hee, Geisel: Shin Jay)
Die Geisel ist der Vater des Jungen, den Yun Dong Hee vor 15 Jahren getötet hat.
- Was sind seine Forderungen? - Geld für eine klare Flucht.
Ist dieser Typ verrückt? Als ob das Töten des Kindes nicht genug wäre,
jetzt nimmt er den Vater des Jungen als Geisel?
Er steht durch die Ermittlungen unter Druck. Wir müssen die Geisel beruhigen.
Verdammt!
Mach auf, mach auf.
Sie haben das USB-Passwort geknackt. Ich habe gehört, dass sie unterwegs ist.
Was ist mit Lee Heo Jun?
Bring mir hier etwas Wasser.
(Geiselnehmer: Yun Dong Hee)
Was nützt es, Zeit zu schinden? Sollten wir nicht versuchen, mit ihm zu reden?
Er hat Recht. Ich habe seine Krankenakte überprüft,
und er nimmt seit langem starke Medikamente,
Wenn seine Symptome also wieder aufflammen, während er seine Medikamente absetzt,
er könnte deutlich gewalttätiger werden.
Als jemand, der Yun Dong Hee gut kennt,
Ich sollte derjenige sein, der hineingeht.
Sind Sie sich da sicher?
Je länger wir warten, desto größer ist das Risiko für die Geisel.
Nachdem ich hineingegangen bin und seinen Zustand beurteilt habe,
darf ich ihm bei Bedarf seine Medikamente verabreichen?
Sie kennen den Zustand des Patienten am besten.
Ja, mach weiter.
Also gut, sollen wir reingehen?
Ja.
Si On, wie nah bist du dran?
Ich bin fast da.
Hey, Si On! Hierher!
Detektiv Kang! Einen Moment, warten Sie!
- Entschuldigen Sie. - Bitte lassen Sie uns durch.
- Du hast es geschafft. - Du musst dich beeilen!
Detective Kang ist auf dem Weg. Halten Sie sie einfach noch ein wenig hin.
Telefon, Uhr und alle elektronischen Geräte.
Sie müssen sie hier lassen.
Dies ist eine der Forderungen des Geiselnehmers.
Was ist in dieser Tasche?
Es ist Yun Dong Hees verschreibungspflichtiges Medikament.
- Es ist doch nichts Ungewöhnliches, oder? - Ich habe genug von dir.
Was denkst du, was du tust?
Ausgerechnet zu einem Arzt. Sie meinen, das wüssten Sie auf den ersten Blick?
Würden Sie es überhaupt wissen?
- Lassen wir uns nicht mitreißen. - Es ist alles in Ordnung.
Hey, Detective Choi. Sie müssen sich beruhigen und herkommen.
Bitte, hier entlang.
Einen Augenblick.
Was nun?
Hey, warte mal. Geht das nicht ein bisschen zu weit?
Auch das gehört zu seinen Forderungen.
Meine Güte, Sie stellen meine Geduld wirklich auf die Probe.
Machen wir ihnen einfach den Gefallen, okay?
Lass uns gehen.
Es geht bergauf!
Sie sind nicht die Geisel.
Sie sind der wahre Geiselnehmer, nicht wahr, Shin Jay?
Um alle da draußen zu täuschen und das alles zu orchestrieren …
Das ist nichts, was ein vernünftiger Mensch durchziehen könnte.
Ihm zuhören,
- Du bist der Verrückte. - Yun Dong Hee ist psychisch krank.
Und Sie glauben, was er sagt?
Yun Dong Hee braucht sofort eine Behandlung.
Beruhigen wir zunächst den Patienten.
Geht es dir gut?
Er ist nicht in guter Verfassung.
Ich muss eingreifen.
Das ist es, was Sie auch wollen,
nicht wahr?
Rache.
Was machst du?
Du versuchst mich umzubringen?
Ich habe alles getan, was Sie mir gesagt haben.
Ich habe alles getan, was Sie mir gesagt haben!
Ich habe sie alle getötet.
Ich habe sogar Cha So Yeon getötet,
und Kim Yong Woo.
Ich habe alles getan, was du mir gesagt hast,
Warum also versuchen Sie, mich zu töten?
- Ich habe sie alle getötet, oder? - Ich bin auf dem Weg zum Hauptquartier.
Ich habe sie alle getötet! Aber dann,
- du hast gesagt, du würdest mir die Drogen geben! - Yun Dong Hee!
Sei ruhig.
- Warte, bis ich fertig bin. - Aber du hast es gesagt!
Für die Tötung von Han Ji Young und Lee Han Jun,
als ich von der Polizei erwischt wurde,
du hast gesagt, du würdest mich rausholen! Du hast mir eine verminderte Geschäftsfähigkeit versprochen!
Das hast du versprochen!
Für den Mord an Han Ji Young ...
und Lee Han Jun,
Sie sagten, Sie hätten mir Drogen gegeben, um mich auf verminderte Zurechnungsfähigkeit zu berufen!
Das stimmt, du Punk.
Sie würden Sie also nicht als Mörder bezeichnen.
Damit Sie nicht bestraft werden.
Weil deine Mutter es wollte. Ich habe dir gesagt, warum, du Punk!
Was ist dann mit Cha So Yeon?
Und Kim Yong Woo?
Sie haben mir befohlen, sie alle zu töten.
Ich habe sie alle auf deinen Befehl getötet! Mein Geld!
Gib mir mein Geld.
- Gib mir mein Geld! - Hör auf zu unterbrechen und halt die Klappe!
Das reicht jetzt von dir!
Was ist Ihr Problem?
- Ist es nicht das, was du wolltest? - Steh auf, du Punk.
Aufstehen!
Also gut, also...
was willst du?
Die Wahrheit.
Die Wahrheit über diesen Tag.
Wenn Sie mir eine klare Antwort auf meine Fragen geben,
und ob dieser Punk Yun Dong Hee lebt oder stirbt,
Es ist mir scheißegal.
Warum...
Warum hast du meinen Jun getötet?
Ich habe nichts dergleichen getan.
Hören Sie, ich wusste nicht einmal, wer Sie waren.
Wie hätte ich Ihren Sohn kennen und schon gar nicht töten können?
Ich meine, im Ernst. Nur um das eine herauszufinden,
Sie wollen so eine Szene machen?
Da es soweit gekommen ist,
Ich werde dir alles erzählen.
Ich konnte an diesem Tag nicht klar denken ...
weil ich mich um Kim Yong Woo kümmern musste,
nachdem ich ohne Komplikationen mit Yun Dong Hee fertig geworden war.
Sehen Sie, Kim Yong Woo ...
hatte mir etwas sehr Wichtiges genommen.
Bringen Sie mir, was Kim Yong Woo gestohlen hat. Oder ich erschieße ihn.
Du warst doch auch da, oder?
(Anrufer-ID eingeschränkt)
Das war der Tag.
Wenn ich darüber nachdenke,
Wir sind an ein grausames Schicksal gebunden.
Es könnte ein Zufall sein,
aber es ist ein grausames Schicksal.
Geh weg von mir!
Ich bin nicht verrückt!
(Anrufer-ID eingeschränkt)
An diesem Tag verschrieb ich Yun Dong Hee ein Medikament.
Aber schau.
Ich habe die Medikamente richtig verabreicht,
aber er ist trotzdem so ausgeflippt.
Er ist völlig durchgedreht!
Das ist niemandes Schuld.
Es war einfach nur...
ein Unfall.
Nur ein Unfall.
In dieser Welt,
unzählige tragische Dinge wie diese passieren ständig.
Gebäude stürzen ein, Dolinen öffnen sich,
Autounfälle passieren.
Wie hieß das Baby noch mal?
Rechts.
Shin Jun.
Er hat einfach...
Ich hatte einen dieser Unfälle, das ist alles.
Mit Dong Hees Rezept war es kein Problem.
Es war nur ein Unfall. Ein Unfall, sage ich Ihnen.
Nur...
Du Sohn eines...
"Nur"?
Eine „tragische Sache“?
Meine ganze Welt brach zusammen.
"Nur"?
Antworte mir, du Punk!
Einziehen.
Ja, wir sichern ihn jetzt.
- Ja, sofort. - Herr Kommissar, wir sind bereit.
Ja.
Es ist okay. Mr. Shin wird wieder gesund.
(Sunshine Kindertagesstätte)
- Bitte seien Sie gründlich. - Verstanden.
Etwas gefunden?
Ja, vom zweiten haben wir einen Fingerabdruck bekommen.
(„Mein Gesicht“ von Yun Dong Hee)
Hier.
- Bearbeiten Sie dies zuerst und beeilen Sie sich. - Ja, Sir. Sofort.
(Polizeibehörde der Provinz Gyeonggi Bukbu)
Beweg dich, beweg dich!
- Überprüfen Sie alles, auch die Mülleimer. - Ja, Sir!
Herr.
Wir beginnen jetzt mit der Pressekonferenz …
zur gestrigen Geiselnahme von Yun Dong Hee.
Seit Yun Dong Hees Flucht aus dem medizinischen Zentrum vor einem Monat,
Detektiv-Taskforce Gyeonggi Bukbu ...
leitete eine Sonderermittlung ein, um ihn festzunehmen.
Während unserer Untersuchung fanden wir Beweise dafür, dass Yun Dong Hee ...
war Teil eines Auftragsmordkomplotts. Um den Drahtzieher zu identifizieren,
Wir haben den Umfang unserer Untersuchung erweitert,
gleichzeitig begannen wir, die Bewegungen von Yun Dong Hee zu verfolgen …
und seine potenziellen Verstecke.
Darüber hinaus haben wir den Mann verhaftet, der versucht hat, Yun zu töten.
Es ist Lee Heo Jun, der Direktor des Federal Medical Center.
Ihm wird vier weitere Fälle von Anstiftung zum Mord vorgeworfen …
und noch am Tatort in Notgewahrsam genommen.
(Hühnerzentrum)
Ich war während der gesamten Besprechung ein nervliches Wrack.
Du warst gut. Du hast nicht einmal mit der Wimper gezuckt.
Was war das?
Nichts. Nur, dass die Kamera dich liebt.
Das war schon immer so.
Eine Falle? Wie lächerlich!
Sie haben die Nation übers Ohr gehauen und nennen es „Falle“?
Aber wir haben den Bösewicht gefasst. Wie sonst hätten wir den Punk fassen sollen?
- Bitte, hör einfach auf. - Hör dir an, wie er prahlt. Unglaublich.
Aber den Bösewicht zu fangen ist doch eine gute Sache, oder?
Er leitet das Federal Medical Center.
Wenn Sie keine Verurteilung erreichen, müssen Sie Ihre Dienstmarke abgeben!
Und wenn ja?
Sie werden die Anklage gegen Herrn Shin fallen lassen, nicht wahr?
Ich weiß nicht.
Aussteigen!
Ja, Sir.
- Los geht's. Lass uns hier verschwinden. - Okay.
Welche Wahl hat er? Er ist schuldig.
Geh einfach, Mann.
Das ist Kang Yeo Gyeong.
- Ja. - Hey, Jung Hwan.
Wir müssen erreichen, dass die Anklage gegen Herrn Shin fallen gelassen wird.
Ohne ihn hätten wir Lee Heo Jun nicht erwischt.
Ich werde alles tun, was nötig ist. Ich werde Lee Heo Juns Schuld beweisen.
- Darüber... - Ich weiß.
Du hast genug getan, Mann.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen, okay?
Hey. Tu mir einen Gefallen.
- Okay? - Verstanden.
Sir, die Ergebnisse der Injektion sind da.
Auf dem Deckel der Ampulle steht „Vanoxin“, aber …
der Inhalt ist KCL.
Kaliumchlorid.
In anderen Ländern wird es bei tödlichen Injektionen verwendet.
Bereits 10 ml reichen aus, um ein Herz zum Stillstand zu bringen.
(Analyse von Spritze und Ampulle)
(Keine anderen Giftstoffe oder Drogen gefunden.)
- Hey. - Detektiv Choi.
Hey, warum trinkst du alleine?
- Schenk mir auch eins ein. - Sicher.
Ich nehme auch eins.
- Hallo. - Hallo.
- Hier ist es. - Ich schenke dir das Getränk ein.
Hallo zusammen.
Was ist das? Eine Beerdigung?
Komm, lass uns anstoßen. Hey, Pillip, schenk mir auch einen ein.
Hier, trink aus.
- Danke. - Dir auch, Pillip.
Bitte schön.
Wer... Wer bist du?
Er ist derjenige, der den USB-Stick geknackt hat.
Richtig. Hallo, ich bin Choi Cheol.
Detektiv! Sehr gerne. Ich bin Kim Su Dong.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen. Lassen Sie mich Ihnen etwas zu trinken einschenken.
Dein Name passt nicht wirklich zu dir.
Hey! Mach deinem Namen alle Ehre. Ich war früher ein sehr passiver Typ,
Aber Herr Shin hat mich in alles einbezogen.
Hier, trink aus.
Also gut. Lasst uns anstoßen.
Wir haben nicht nein gesagt!
Wir sind mit dem Strom geschwommen!
Und wir haben den Täter! Und Sie wissen schon, was!
Ja, zu du-weißt-schon-was ...
Weißt du was, weißt du was ...
Es klingt ein bisschen seltsam. Zu du-weißt-schon-was!
Zu du-weißt-schon-was!
- Hey, haben wir keine Snacks? - Soll ich Hühnchen braten?
Nein, machen Sie sich keine Mühe.
Nur Herr Shin macht gutes Hühnchen.
- Ich vermisse ihn. - Das ist schade.
Ich habe sein Hühnchen noch nie gegessen.
Es ist wirklich das Beste.
Trotzdem sollten wir etwas zum Knabbern haben.
- Soll ich mir ein paar Chips holen? - Ja, wir brauchen etwas.
Darf ich fragen, in welchem ​​Jahr Sie geboren wurden?
Ja. Ich bin 1966 geboren.
- Wie alt bist du? - Du bist also älter als ich.
Hör auf damit.
Du bist ein hübscher Kerl.
Das ist schwer.
Güte.
Es ist viel. Es gibt Schokoladenmilch, Schweinefüße und Porridge.
Es ist hier.
(LiamNeesonFan: Koreanischer Liam Neeson. Das muss ein Film werden)
(LetsStudy: Habe gehört, er ist ein Top-Verhandlungsführer)
(Ein Harvard-Professor? Auf keinen Fall! Das ist episch)
(K-Justice: Das ist Vaterliebe)
(So ​​viel Respekt)
(BladeOfJustice: Kann mir seinen Schmerz nicht vorstellen)
(Er ist wirklich unglaublich. Ich habe auch geweint)
(ChokedUp: Wenn das Gesetz zu schwach ist, müssen die Bürger handeln)
(Immergrüne Milch)
Das ist eine ziemliche Kombination.
Diese wurden mir alle von Leuten hinterlassen, die mich unterstützen.
Wenn Sie sich nur beschweren wollen, dann essen Sie nichts davon.
Sie müssen ein langes Leben führen.
Dein Vater hat mein Schulgeld bezahlt. Das habe ich nie vergessen.
Aus diesem Grund helfe ich Ihnen auch nach all den Jahren noch.
Das alles ist eine Schuld. Sie müssen sie mit Ihrem Leben zurückzahlen.
Ich weiß.
Dass ich wegen dir noch am Leben bin.
Und für diese Leute,
an jeden einzelnen von ihnen.
Ich werde mein Leben damit verbringen, es ihnen zurückzuzahlen. Das ist alles, was ich tun kann.
Das ist süß. Hier, iss es.
Iss auch etwas Haferbrei.
So schmeckt es also.
Schatz! Bring Hye Na hier raus!
Als Mama Papas Ruf hört, stürmt sie ins Zimmer.
Als er fiel, knickten seine Knie einfach ein.
Obwohl ihm gesagt wurde, er solle still sein,
er machte dieses Geräusch und fiel einfach tot um.
Und was, glauben Sie, hat das dritte Kind der Hexe gesagt?
- Jun will jetzt schlafen gehen. - Was?
Mama will auch schlafen.
Ich schätze, Papas Geschichte ist langweilig.
Alles klar. Geh und schlaf.
Gute Nacht, Jun.
(Detektiv-Taskforce)
(Der Gemeinschaft mit warmem Herzen dienen)
- Sir, beeilen Sie sich. - Kommen Sie, beeilen Sie sich!
Kommen!
Das wollte ich schon immer haben. Wir haben heute wirklich den Jackpot geknackt!
Danke schön.
Das ist das Mindeste, was ich für Sie alle tun kann.
Vielen Dank, wir werden das Essen genießen.
Also gut, allen, guten Appetit.
Detective Choi, ich muss meine Aussage machen.
- Alles klar, guten Appetit. - Ja, danke für das Essen.
- Danke für das Essen. - Los, fang an zu essen.
Entschuldigen Sie, Herr Shin.
Ja?
Der Fall von Lee Heo Jun wurde an die Staatsanwaltschaft übergeben.
Und was Yun Dong Hee betrifft, war seine psychologische Untersuchung normal.
Detektiv Choi.
Sie müssen nicht mehr darüber reden.
- Richtig. - Ich möchte, dass Sie wissen, dass ich Ihnen vertraue.
Es ist nur so...
Damals habe ich...
Ich konnte Jun nicht beschützen und …
Ich fühle mich deswegen so schrecklich.
Und dieser Yun Dong Hee hätte Sie auch fast erwischt ...
Ohnehin,
Es tut mir einfach so leid,
und danke.
(Die Volkspolizei, den Grundsätzen treu)
NEIN.
Ich bin derjenige, der dankbar ist.
Ich habe gehört, er ist ein totaler T.
Aber Sie sind ein richtiger Softie, Sir.
Wovon zum Teufel redest du? Halt einfach die Klappe und iss dein Hühnchen.
Ja, Sir.
(Huijin-Arcade)
Herr Shin!
Wirst du ein Geschäft eröffnen oder was?
Machen Sie sich an die Arbeit!
Jawohl, Sir!
- Pillip. - Ja?
Bei Verhandlungen geht es nicht nur um süßes Gerede.
Aufrichtigkeit zu zeigen steht an erster Stelle.
Hörst du? Besonders in Krisenverhandlungen,
Sie dürfen den Geiselnehmer niemals bedrohen oder provozieren.
Wann habe ich sie provoziert?
„Es gibt jedoch eine Bedingung: Ich werde derjenige sein, der das Sagen hat.“
Befehle erteilen, Forderungen stellen, verurteilen oder den Geiselnehmer beleidigen,
Diese vier Dinge sind die Todsünden.
Sobald Sie irgendetwas davon tun, wird er Sie einfach als Feind betrachten.
Habe es?
Ja, das werde ich mir auf jeden Fall merken.
Ihre technischen Fähigkeiten waren Müll,
Ihre Aufrichtigkeit ist durchgekommen.
Ihre Entschlossenheit, mich um jeden Preis zu retten.
Ich habe das gespürt und es hat mich bewegt.
Das ist also ein Kompliment, oder?
Sie haben gestern Abend eine Menge Alkohol aus dem Kühlschrank getrunken, nicht wahr?
Officer Kim sagte, es sei eine Belohnung für das Lösen des Codes.
Er sagte mir, ich solle mir selbst helfen.
Wie dem auch sei, Sie haben kein Eigentumsrecht.
Es ist Ihnen egal, ob der Laden pleitegeht.
Was ist mit Herrn Jang?
Er ist immer noch nicht in der richtigen Stimmung. Also werde ich ihn noch einmal besuchen.
Si On macht sich große Sorgen um ihn.
Du bist so schlau.
Schlau? Was meinst du?
Worauf wollen Sie hinaus?
Genau das, was Sie denken.
Hey, Herr Shin, kommen Sie her.
Richter Cho, hier her. Schnell. Kommen Sie.
Hier, bitte. Dein Kaffee.
Es ist Zeit, zu Ihrem eigentlichen Job zurückzukehren, oder?
Mein richtiger Job, von wegen. Dieser Hühnerladen ist mein richtiger Job.
Es ist eine alberne Klage gegen ein kleines Unternehmen.
Es ist ganz einfach, also lasst uns schnell Schluss machen.
Auf keinen Fall.
Unsere Task Force steht zur Überprüfung an und wir haben nicht genügend Fälle.
- Es ist dringend. - Welche Task Force?
Die Task Force zur Konfliktlösung.
Eine Abteilung, die das Gericht schon vor langer Zeit hätte haben sollen.
Warten Sie, wenn diese Abteilung zum Gericht gehören sollte,
warum ausgerechnet in einem Hühnerrestaurant untergebracht werden?
Was ist das?
Es hieß, es würde die Seele erfrischen, also habe ich es getrunken.
„Meine Seele fühlt sich nicht erfrischt?“ Das ist verrückt.
Stimmt's? Selbst Sie halten das für verrückt, Mr. Shin?
Können wir das ein Jahr lang so weiterlaufen lassen? Klären Sie es bis Ende der Woche.
- Es ist dringend. Ich gehe. - Hey, wer hat gesagt, dass ich das mache?
Rufen Sie mich an, wenn Sie fertig sind. Es ist dringend.
Hey, du kannst nicht einfach gehen. Um weiterzukommen, brauche ich etwas Geld ...
- Gehen Sie hinein. - Ja.
Verdammt.
So ein Pech. Es endet immer so.
Ich schwöre, dieser Job wird mein Tod sein.
Was bedeutet also „bis in die Seele erfrischen“ überhaupt?
Woher soll ich das wissen? Es passiert einfach eins nach dem anderen.
Sogar Seelen kaufen und verkaufen.
Heutzutage herrscht einfach Chaos, totales Chaos.
Warten Sie eine Sekunde.
Ich sehnte mich sowieso nach etwas Action.
Ich werde diesem Punk die Seele ausziehen ...
und bereiten Sie ihnen einen erfrischenden Abschied.
- Herr Shin. - Was?
Diesmal,
lass mich das erledigen.
Was sind nochmal die vier Tabus?
Befehle, Bedingungen, Urteile ...
Und Beleidigungen!
Zeigen Sie ihnen, was Sie können!
(Der Epilog beginnt in Kürze)
(Shins Projekt)
(Epilog)
Ich hatte das Gefühl, als ob...
Ich sollte zumindest aus der Ferne beten,
also kam ich manchmal vorbei,
und ich würde ihm am Jahrestag seines Todes die letzte Ehre erweisen.
Geh schon, geh ins Bett.
Alles klar, alles klar.
Okay.
Sag Dada. Komm schon, Dada.
Das ist es. Ja, das ist mein Junge.
Brust.
Da haben wir es.
(Der erste Geburtstag unseres geliebten Jun)
Alles klar, Jun.
Wählen Sie hier Ihren Favoriten aus.
Das ist es!
Wir spielen zusammen Fangen. Warte nur ein bisschen.
Dein Papa arbeitet immer und kann nicht einmal mit dir Fangen spielen.
Hey, Schatz.
Juni
Sag deinem Vater, er soll fertig werden und dann spielen kommen.
- Papa, beeil dich und komm spielen. - Okay, okay, ich komme, Jun.
- Was ist das? - Mama ist unglaublich, oder?
Wie hast du das gemacht?
Bereit!
Gehen!
Eins,
zwei,
drei,
vier.
Vier Sekunden.
Wow, Jun, du bist der Boss!
Hey, Jun.
- Tschüss. Schönen Tag noch. - Du kommst, um mich abzuholen, oder?
Natürlich. Ich verspreche, dass ich dich später abhole.
Passen Sie auf sich auf. Tschüss.
- Tschüss! - Tschüss.
Lass uns gehen.
Sag Papa noch einmal Tschüss.
Tschüss, Jun! Viel Spaß!
(Shins Projekt)
Hallo zusammen. Ich heirate!
Man weiß es nie, bis man „Ja“ sagt.
Komm schon, hör auf damit.
- Sieht aus, als müssten Sie eingreifen. - In Ordnung. Ich gebe es ihnen.
- Ziemlich cool, oder? - Und einfach so hast du bestanden.
Nur einer schwer kranken Person zu glauben und mich als Kriminellen darzustellen …
ist selbst eine Straftat.
Das Shin-Projekt. Sie tun, was Sie am besten können,
und Richter Cho tut, was er am besten kann.
Machen Sie sich bereit!